Descripción: Señal de Advertencia de Pared - Riesgo Eléctrico

Esta señal se utiliza para advertir de la presencia de equipos o paneles eléctricos que presentan un peligro de electrocución.
- Tipo de Señal: Advertencia.
- Criticidad: Alta. La ignorancia de esta señal puede resultar en lesiones graves o la muerte.
- Símbolo Gráfico: Triángulo amarillo con borde negro, conteniendo un pictograma de un rayo negro.
- Estándar de Cumplimiento: ISO 7010 - W012.
- Material: Poliestireno rígido.
- Dimensiones: 20cm x 30cm.